[Applause]
[Aplausos]
Rocio Carrasco and Fidel have enjoyed
Rocío Carrasco y Fidel han disfrutado de
the King Lich I mean, this football league that
la King lich O sea la liga de fútbol
Piqué has with Ibai along with
esta que tiene Piqué con ibai junto a
Alba Carrillo Kiko Jimenez Sofia Swedish and
Alba Carrillo Kiko Jiménez Sofía sueco y
the maestro Joao let's see this has been much
el maestro Joao a ver esto ha sido muy
talked about throughout the weekend
comentado durante todo el fin de semana
especially because of the hypocrisy of Rocio
sobre todo por la hipocresía de Rocío
Carrasco of getting involved with these people no longer
Carrasco de untarse con esa gente ya no
with Alba Carrillo who we understand is her
con Alba Carrillo que entendemos que su
colleague the maestro Joan It's not that he is her
colega el maestro Joan No es que sea su
friend the maestro, right now he is getting
amigo el maestro yo ahora mismo se está
closer to these people because he doesn't know
acercando a esta gente porque no sabe
how to stay in the limelight but the
cómo mantenerse en el candelero pero la
move that Kiko Jimenez is making
movida que Kiko Jiménez está haciendo
Gloria Camila suffer a lot and Kiko
sufrir muchísimo a Gloria Camila y Kiko
Jimenez would have done something similar to what
Jiménez habría hecho algo parecido a lo
according to her Antonio David has done is not
que según ella ha hecho Antonio David no
alive and Costa is on TV talking
vive y está en la tele a Costa de hablar
about his ex relationship and Rocio Carrasco supports
de su ex relación y Rocío Carrasco apoya
and is friends with this man who is supposed to be
y es amiga de este señor que se supone
very against
que tendría que estar como muy en contra
this being done not according to his
de que se haga esto no según su
documentary
documental